Nguva ye Huporofita
Kune mukoma uyo achangodzoka kubva munharaunda ye jeri.
Chinhu chinokosha ndechekuti mudzimai wako ndiye akakumhan'arira.
uye pakarepo vakakudzinga.
Ari pasi pe nhurikidzwa uko.
Nguva ye Huporofita
Ndini munhu uyo munhu wa Mwari aporofita ne zvake, uyo ange ari mujeri
uye akamhan'arirwa nemudzimai wake.
Mu Porofita T.B. Joshua anoshumira munyengetero ne kununura vanhu
kubva kunyika dzose muzita ra Jesu Kristu.
Apo anonyengeterera Baba Sioni, mweya wakaipa uyo wakakonzera njodzi yake yakasungwa
ne kureurura mhosva dzayo.
Ndiwe ani?
Mudzimu we mhuri.
Chii chawaita kwaari?
Upombwe
Chii chimwe?
Kuona zvinonyadzisira.
Zvikwereti.
Kubudiswa munyika.
Iwe wakamudzinga kubva kupi?
Kubva kuAmerica.
Chii chakaitika kuti adzingwe?
Akabata mwana chibharo.
Kukundikana.
Chii chawakaita kumuchato wake?
Hapana wanano.
Wakamupinda sei?
Mudzimu.
Mushure mekureurura kwe mweya wakaipa kuti pasi rose rinzwe ne kudzidza,
Mu Porofita T.B. Joshua anodzikinura VaSioni kubva kumweya wose wakavanzika
uyo wange uchityisidzira rugare rwake, kubudirira kwake ne remangwana rake.
Paanowira pasi, mweya wakaipa unokandwa kunze nokusingaperi.
Ndinokutendai, Ishe! Ndaponeswa!
UCHAPUPU HUNOENDERERA MBERI
Vanhu va Mwari, Emanueri! (Mwari nesu - Mateo 1:23)
Emanueri! (Mwari nesu - Mateo 1:23)
Zita rangu ndi Sioni Ayodeji Fanugbami
Ini ndiri weku Ondo State (Nigeria).
Ndakanga ndiri mugari weku U.S. ndisati ndadzoka kuNigeria.
Chokutanga pane zvose, ndinoda kukumbira ruregerero kumunhu wa Mwari
nokuti ndaimbova mumwe wevanhu vakanga vasingatendi zvachose kuhushumiri huno pamwe ne munhu wa Mwari,
kutevera boka revanhu risina ruzivo rwakakwana nekuti vanhu vaiwanzotaura kuti
anoviga mombe pane imwe nzvimbo pano,
anoshandisa simba renyoka,
anovata navamwe vashandi vake,
iye anorangana na dhiyabhorosi.
Saka ndakatenda zvose izvozvo.
Asi handina kumboziva kuti ndiye aizopedzisira ave muponesi wangu.
Ndinoda kuti ndine urombo uye ndinokumbira ruregerero;
kukumbira Mwari kuti andikanganwirwe neku tsoropodza kwandakaita munhu wa Mwari.
Dambudziko rakandisvitsa pano - sezvakataurwa nomuporofita - raiva jeri.
Muna 2006, ndakabuda munyika ndawana vhiza reku U.S. kuburikidza ne rotari.
Zvakanaka. Iwe usati wabuda munyika, changamire, ungatiudza zvishoma shoma pamusoro pe mhuri yaunobva.
uye chii chakaitika kuti iwe usiye nyika kuenda ku America.
Ndakabva kune mhuri yaitambura.
Vanhu vangu vakanga vachiri ku Ondo State.
Ivo kunyange zvakadaro havana kufadzwa nekuuya kwangu pano.
Asi hapana chimwe chinhu chero ani zvake anogona kuita; ino ndiyo nzvimbo yangu yoruponeso.
Kuburikidza neni, pakupedzisira vose vachauya pano
Ichi chikamu cheuchapupu hwangu - nyaya ye hupenyu hwangu.
Ndakabva kune mhuri yaitambura.
Ndainetseka ndisati ndaenda.
Ndakanga ndichishanda kune mishina yekudhinda mu Lagos ndisati ndaenda.
Paiva panguva iyoyo muna 2005 apo ndakanyorera zve rotari ye mavhiza.
Ndakasarudzwa, ndakapfuura nepurogiramu ndikabva ndaenda kunze.
Mumhuri yandakaberekwa - ndakaberekerwa mu Chichawa.
Kumusha kwa baba vangu va Chawa; kumhuri yamai vangu va Kristu.
Pakati pazvo tine midzimu ye mhuri nezvimwe zvose.
Ini ndakaona zvinhu zvakasiyana siyana zvinotyisa.
kufanana nokudya kurutumba, kufamba nezvinyahwe.
zviroto zvizhinji zvakashata - kurota nyoka, mombe dzichindidzingirira, vanhu vachindipfura.
Saka zvakange zvakanyanya kuoma asi muna 2006 ndakabva munyika ino kuenda ku USA.
Pandakazosvika ikoko muna 2006, ndaifanirwa kuve ndakasimba pana Mwari.
Asi ini ndakanga ndisingambofungi nezva Mwari; Ndakanga ndichirarama tarisiro ye hupenyu hwe muAmerica nenzira isina kururama.
Ndakatanga kunwa doro.
Somumwe munhu akanga asati ambonwa asati abuda kunze kare,
Ndakatanga kunwa pandakasvika ku U.S.
Munwiro wandaita doro -
unotarisira mumwe munhu akanga asati ambonwa kutanga kunwa zvishoma zvishoma.
Asi ini ndakatanga nedoro rakanyanya kusimba zvikuru randaigona kuwana ikoko
rudzi rwe doro runofanana nemoto-uri-mumapfupa-ako kuitira kuti pandinomwa, ndobva ndadhakwa zvekufenda.
Handaiziva kuti ndaive kupi kusvikira zuva raitevera pandaizo zarura meso angu.
Zvose izvi zvakaramba zvichienderera mberi.
Pane imwe nguva, pandakanga ndiri ku yunivhesiti, ini ndakafambidzana ne madzimai manomwe akasiyana siyana.
Hapana aiziva nezve mumwe.
Ndaizoronga kuonana ne umwe mangwanani, ndaizoronga kuonana ne umwe masikati,
Ndaizoronga umwe wemanheru umwe ndoronga weusiku.
Ndakanga ndiriko kunze uko.
Ndakatanga kusvuta ne kuenda kumabhawa.
Saka panguva iyoyo, iwe wakanga uine ukama nevakadzi vanomwe vakasiyana panguva imwe chete,
uye hakuna mumwe wavo aiziva kuti iwe wakanga une mumwe mukadzi?
Hapana mumwe wavo aiziva.
Ndakaramba ndichienderera saizvozvo.
Ndakatadza kufunga.
Pakupedzisira ini ndakamira kuenda ku yunivhesiti - biochemistry yakanangana ne premedicine - nezvana chiremba.
Ndaifanira kurega pekupedzisira.
Mumwe wevakadzi vandakanga ndichifambina naye kwemakore matatu ndiye akadana mapurisa pamusoro pangu
nokuti umwe usiku hwandakanga ndiri mumba make -
Ndakanga ndakatodhakwa kare, tese taive takadhakwa, ndakanga ndakaparara -
panguva yandakazarura meso angu mangwanani, ndakanga ndiri muimba yekuvata yemwana.
Saka dambudziko rakanga riripo ipapo uye mwana akaudza amai vake kuti ndaiedza kumubata chibharo.
Tinongoda kunzwisisa zvakajeka zvakaitika munyaya iyi.
Iwe wati iwe waive wakadhakwa zvachose
uye pawakamuka, iwe waiva muimba yekurara yemwana muduku -
mwana wemukadzi iyeye.
Saka wakazomuka mumamiriro ezvinhu akadaro?
Hongu, ndakanga ndakadhakwa zvakanyanya, tose tiri vaviri taive takadhakwa - ini namai vemwana.
Pandakamuka---
Sezvandambotaura, pandainwa, ndaisaziva kuti chii chakaitika nekuda kwedoro randainwa.
Kana ukatsvanga pa google everclear rudzi rwe doro randainwa, rinogona kufambisa motokari.
Ndizvo zvandakanga ndichinwa.
Uye tequila yakasimba chaizvo.
Uye brandy yakasimba chaizvo.
Saka ini ndaizosanganisa tequila ne brandy; Ndaizozvinakisa nemuto we ranjisi.
Ndizvo zvandainwa.
Ndaibva ndarasika.
Kunyange mumwe wevanasikana vangu akati ---
Hwaiva humwe usiku hwandakanga ndinaye - uyu mumwe mukadzi.
Mushure mokunge ndamuka mangwanani, iye akati akanga achitya nokuti aifunga kuti ndakanga ndafa
nokuti ndakanga ndakangovata pamubhedha sokunge ndakanga ndisiri kufema, chipfuva changu chakanga chisingasimuke.
Saka ndiyo nzira yandainwa nayo.
Ndainwa uye ndobva ndangotadza kuziva.
Izvi ndizvo chaizvo zvakaitika kune mukadzi uyu usiku ihwohwo.
Pandakamuka mangwanani, ndipo pandakazoziva, "O, ko sei ndakapinda muno?"
Uye ipapo mwana muduku akaudza amai vake kuti ndaiedza kumubata chibharo.
Akadana mapurisa; Handaikwanisa kuyanana naye.
Ndakasungwa.
Ndakapfigirwa kwe mwedzi mitatu, ndakabhadhara mari yekuti ndibude ndokutanga kuyenda kunotongwa.
Ndipo apo ini ndakatanga kutongwa muna 2013 pa ndakasangana nemunhu wa Mwari
uyo ushumiri hwake hune hukama ne Emmanuel TV mu U.S.
Ndiye akandiudza nezve hushumiri huno.
Pakutanga paakandiudza, ndakabva ndati, "Iwe uri kuitei na T.B. Joshua?
Iwe ungadai wakaenda kunzvimbo iri nani kune moto chaiwo,
kwavanoparidza vhangeri rechokwadi ".
Handina kumboziva kuti T.B. Joshua ndiye aizopedzisira achindinunura.
Kunyange zvazvo ini ndichibva kunharaunda imwechete, nyika imwechete ne kunobva mu Porofita,
Handina kumbobvira ndakatenda maari.
Ndiwo maziviro andakaita Emmanuel TV.
Saka aiva mufundisi wemu America mu U.SA
akanyatsokuudza pamusoro pomu Porofita T.B. Joshua.
Kunyangwe iwe uri wemu Nigeria uchibva kunzvimbo imwechete, iwe hauna kumbotenda maari.
Yaiva kurudziriro iyi yakabva kune mufundisi weku America yakazarura meso ako
kuwana Emmanuel TV uye kuziva mu Profita T.B. Joshua - chokwadi pamusoro pake.
Zvechokwadi.
Ndakanga ndichiedza kumudzivisa kutaura nezvazvo kana kutamba mavhidhiyo acho.
Ndaibva ndati, "Murume uyu haasi chaiye. Enda kune dzimwe nzvimbo uko vanoparidza vhangeri rechokwadi".
Pakupedzisira ndakatanga kuteerera. Ndakati, "Ndinofanira kuteerera kune izvo murume uyu anotaura nezvazvo ".
Kunyange zvazvo ndakanga ndakaziva nezvake ndisati ndabuda munyika
asi nekuda kwezvekunyepa, ndakanga ndisingadi kuva nechokuita naye.
Pakupedzisira ndakatanga kuteerera kumuporofita, uye ndakatanga kunyengetera naye.
Uye ipapo tariro yakatanga kuuya kwandiri.
Kunyange zvazvo ndakanga ndiri mukutongwa -
chokwadi, ndakanga ndakatarisa makore makumi matatu kusvika ku mana ndiri mujeri nokuda kwe mutongo.
Pandakatanga kunyengetera nemu Porofita, tariro yakatanga kuuya.
Pandakaruza mhosva vakandipa mhosva duku kwazvo yekurova, ndakashamisika.
"O Mwari wangu! Pasina gweta rakabhadharwa iwe wakawana murwiri wevazhinji !
Uye iwe wakaona mhosva iduku yekurova pane nyaya inokosha seiyi! "
Ndakatenda ndokubva vandipa mutongo wemakore mashanu muna 2014.
Nenyasha dzakakosha dza Mwari, vakandibuditsa mujeri mushure me makore maviri.
Pava kandibuditsa kunze, ndakauya pano uye ndange ndichiuya kubvira pandakadzoka gore rino.
Zvakanaka. Saka mutongo wawakanga uri kutarisira kuva wemakore makumi matatu kusvika kumakumi mana nekuda kwe nyaya yekubata chibharo.
yakapedzisira yangova makore mashanu emutongo mujeri.
Uye mushure memakore maviri, iwe wakasunungurwa ndokudzoserwa zvakare ku Nigeria.
Chaizvo izvo.
Apo vakandiburitsa kunze, ndaifanira kusiya nyika nokuti ini ndakanga ndisi chizvarwa chemu U.S.
Mushure mekunge ndakagara mu U.S. kwemakore gumi, ivo vakati ini ndaifanira kuenda nokuti havaikwanisa kunditendera kuti ndigareko.
Ndakasainira ndokubva ndaguma ndave ku Nigeria.
Pandakauya, zvakaitika nokuti Mwari vanondida zvakanyanya, Vakaita kuti nditange patsva.
Musi wechinomwe wemwedzi uno, ndakave nekuzarurirwa uko ndakaona mu porofita achindipa chinyorwa.
Pabepa iroro, akanyora nhamba 17.
Waiva musi wa 7 wemwedzi uno.
Saka akandipa bepa raive rakanyorwa nhamba 17 pariri asi handina kumbozvinzwisisa.
Heuno muporofita achindipa chinyorwa chine nhamba 17 pachiri asi handina kumbozvinzwisisa.
Asi apo pandakauya kuchechi musi we Svondo, musi wa16, akadana mhosva yangu.
Uye pandakazobuda, ndizvo zvazvaiva.
Musi wa17 uyo akanga akanyora pabepa ndiro zuva randakawana ruponeso rwangu.
Ameni. Ngatiisei maoko edu pamwe chete kuna Jesu Kristu!
Mukoma, munganyatso rondedzera kwatiri kuti pamakagamuchira kuponeswa uku.
Chii chakaitika kwamuri apo mu Porofita akakunyengeterera?
Kunyangwe ndisati ndabva mu Nigeria, zvaakanga zviri dambudziko rimwe pashure perimwe.
Ndaizoona mombe dzichindi dzingirira, sezvandakataura.
Ndaizoona marudzi ose evasingazivikanwe; vamwe vavo vaizova varume vachiedza kundida.
Nyoka dzaizondiruma; vanhu vaizondipfura.
Ndakapfurwa katatu muhope dzangu.
Zvinyahu zvaizouya kwandiri sekuti, "Une chimwe chinhu chatinoda!"
Zvaindidzingirira kose kose.
Zvaiva hope dzinotyisa dzakateedzana - kudya muzviroto nezvose zvakadaro.
Asi mushure mokunge ndanyengetererwa, kubva Muvhuro, ndanga ndichirara semwana mucheche.
Handina hope dzakaipa - hapana mukadzi ari kuonekwa muhope dzangu;
hapana chipoko chiri kuedza kunditora.
Ndinotenda Mwari.
Ameni. Ngatiisei maoko edu pamwe chete kuna Jesu Kristu!
Saka ndizvo zvakaitika apo mukoma wedu akadzikinurwa zvachose.
Mukoma, apo mu Profita akanyengeterera iwe, takaona mweya wakaipa uchiratidzira.
Iwe unogona kungoyeuka zvakaitika paakakunyengeterera iwe here?
Iwe wakanzwa sei panguva iyo paakakunyengeterera?
Apo ruoko rwake rwakandibata, zvakaita sekunge huropi hwangu hwakaiswa mumatirioni enzvimbo dzakasiyana siyana.
Uyezve ndakabva ndangorasikirwa nezvese.
Pane chimwe chinhu chaindiudza, "Uri kuitei?"
Asi handina kukwanisa kuzvidzora; Ndakanga ndisisiri ini.
Simba ra Mwari rakanga rave pamusoro pazvo.
Zvechokwadi, usiku hwe musi we Svondo iyoyo mu Porofita akandidana,
Ndakarota ndichiona zirume guru randakanga ndisati ndamboona.
Ruoko rwake rumwechete rwaive rwakaenzana ne muviri wangu wese.
Murume uyu akanga arimuhombe.
Ndihwo husiku hwe musi weSvondo pandakagamuchira uporofita.
Akanga achindiudza, "O, wakanga uripi?
Nokuti handina kuuya newe kuchechi musi weSvondo.
Unofunga kuti iwe unogona kupunyuka kubva kwandiri here? "
Ndakamubvunza kuti, "Ndiwe aniko? Ipapo chiroto chakabva chachinja.
Ndiwo waiva mweya wemadzitateguru, mudzimu wemhuri,
iyo nhare yakange ichikanganisa upenyu hwangu hwose.
Ndiwo madzingirwo akaitwa mweya wacho.
saka kubva ipapo hupenyu hwako hwachinja?
Hongu, changamire.
Ameni. Ngatiisei maoko edu pamwe chete kuna Jesu Kristu kamwe zvakare!
Mukoma, munguva yechipupuriro chako, iwe wakataura zvakare
kuti iwe uri pasi pekutambudzwa nemweya weruchiva, kudhakwa, kusvuta.
Kubva pakununurwa ikoko, chii chaungatiudza pamusoro pekushanduka kwezvinhu izvi?
Apo dambudziko iroro rakaitika, zvakaita sekunge Ishe Jesu chaizvoizvo vakashandisa dambudziko iri
Kundikwatura kuti ndinyatsoona zvirikuitika nokuti Anondida; Ndinotenda kuti Anondida.
Ndakamuona mukuzarurirwa kwangu zvakare.
Havi yese, rudiso rwose, nhomba yese yezvese yakaenda zvino.
Ndine rugare rwandisina kumbobvira ndave narwo muupenyu hwangu.
Izvozvo zvakandirova pandakadzikinurwa.
Zvakaita sekunge umwe munhu akabvisa motokari pachipfuva changu.
Ndakanzwa kurerukirwa zvakanyanya.
Mushure mekudzikinurwa kwangu ndaiseka ne kupembera; Ndakafara.
Kubvira panguva iyoyo ndanga ndichingofara.
Ameni. Ngatiisei maoko edu pamwe chete kuna Jesu Kristu kamwe zvakare!
Tinotenda Mwari nekuda kwehupenyu hwehama yedu.
Parizvino, changamire, nderipi shoko rako rezano kune vatariri vedu pasi rose?
O varume! Chidzidzo chikuru kwandiri ndechekuti:
Kana Mwari achikuda, Haazobvuma 'kwete' se mhinduro.
Zvinorwadza zvikuru kurangwa na Mwari, kunyange zvazvo kuguma kuchava kwakanaka.
Asi zvinorwadza.
Zvechokwadi handaifanira kupfuura mune zvose izvi.
asi iyi ndiyo nzira yandakasarudza kudzidza chidzidzo chakareruka.
Uye chidzidzo ndechekuti: Usazombove uri kurutivi rusiri irwo pane nhau ya Mwari.
Tenda maari, vimba maari.
Isa tariro yako yose pa Ari.
Uye Iye achakutora iwe kuenda kunzvimbo yako yaunofanirwa kuve pekupedzisira.
Ameni. Kukudzwa ngakuve kuna Mwari. Ngatiisei maoko edu pamwe chete kuna Jesu Kristu!
Pakupedzisira, changamire, iwe wamboti iwe wakambove pakati peavo vaitsoropodza mu Porofita T.B. Joshua,
kumushora, kumudana nemazita ose ose.
Asi pakupera kwezuva, munhu wawaifunga kuti aiva dhiabhorosi
azoguma ave munhu mumwechete uyo Mwari akashandisa kukudzikinura iwe.
Nderipi shoko rako rekupa mazano kune vanhu vane pfungwa dzakadaro
kana vane mafungiro asina kururama pamusoro pe mu Porofita T.B. Joshua
nekuda kwe runyerekupe kana mazwi emakuhwa avakanzwa
kubva paupenyu hwako ne zvawakasangana nazvo?
Kunyange iye zvino pandinonzwa mu Porofita, zvinoita sekuti handina kumbobvira ndanzwa inzwi rake kare.
Ndinonzwa rudo ruchibva mumashoko ake.
Ndinonzwa simba richibva mumwoyo make.
Zano rangu kumunhu wose kunze uko anotsoropodza nderekuti:
Ndapota, rega kuramba uchitsoropodza; uri kuzvinonotsa.
Iwe uri kuzvidzosera shure pachako.
Hazvina hu Mwari, hazvina kururama kutaura zvakaipa pamusoro pomunhu wa Mwari.
Nhanho yakarurama ndeyekuti iwe uende kuna Mwari unozvionera -
"Uyu murume ndewe chokwadi here? Uyu murume wema mazviro kwazvo here?" -
usati washamwaridzana nevanhu vasingazivi zvavari kuita kuti apo vanoshora munhu wa Mwari.
Ndapota, shoko rimwe chete: Rega!
Ameni. Ngatiisei maoko edu pamwe chete kuna Jesu Kristu kamwe zvakare!
UCHAPUPU HUNOENDERERA
Zita rangu ndi Sioni Ayodeji Fanugbami.
Ini ndinobva ku Ondo State, Nigeria.
Ndichangobva mukudzingwa kubva ku America .
Wagamuchirwa, mukoma. Ungatiudza here zvakaitwa na Jesu Kristu muupenyu hwako
kubva zvawakatsika tsoka dzako mu SCOAN?
Zvange zvichidzungaidza pfungwa; zvange zvichishamisa.
Hazvitsanangurike.
Kusiyana nemafungiro angu ekare pamusoro penzvimbo ino, ndakanyatsorakidzwa kusaziva kwangu.
Kubva zvandakasvika pano, mu Porofita anga achindidururira rudo rwega rwega.
Vanga vachindichengeta.
Ndakagamuchira ruponeso rwangu pano, uye ndinotenda zvikuru kuna Mwari uye mu Porofita.
Tinotenda Mwari nekuda kwehupenyu hwako, mukoma.
Zvino zvamakagamuchira ruponeso rwenyu uye makagadzirira kutanga hupenyu patsva na Kristu Jesu,
Ndezvipi zvirongwa zvaunazvo zvino, matanho api aunoda kutora?
Chaizvoizvo, chekutanga muupenyu hwangu ikozvino, chaizvoizvo chido choga chandinacho ndechokuti ndiite kuda kwa Mwari.
Kunyange zvazvo ini ndiine zvirongwa zvakawanda zvebhizimisi zvandakagadzira,
Ndinoziva kuti ndinoda huchenjeri kuti hunditungamirire kwandinofanira kuenda ndichibva pano.
Chido changu chekutanga ikozvino ndechekuita kuda kwa Mwari.
Kana ndikaita bhizinesi, richava bhizinesi ro Umambo hwekudenga.
Uye kana ndikaita ushumiri, huchava hushumiri hwe Umambo.
Ndiri kungotsvaka mikana yose yekushumira Mwari mazuva angu ose.
Tinovonga Mwari nekuda kwehupenyu hwako. Panyaya inonyanya kukosha, pawakadzingwa kubva ku America kuuya ku Nigeria,
Zvinoreva here kuti iwe wakauya usina chinhu?
Ini zvachose ndakauya ndisina chinhu.
Zvechokwadi, andapeni nebhurukwa zvandakapfeka iye zvino ndiro chete bhurukwa randakauya naro,
pamwe ne shati mbiri ne peya imwe yeshangu.
Ndange ndichigara ne munin'ina wangu kubva pandakadzoka.
Zvechokwadi, ndakadzoka kubva kuAmerica ndiine $280 USD.
Makororo akauya kumba ndokuba imwe yacho.
Imwe yakaperera mukuzvichengeta.
Handina chandinacho, uye ini chaizvoizvo handina munhu wekundibatsira.
Tanzwa kubva kuna mukoma wedu. Tinotenda Mwari kuti akadzikinurwa kubva muupenyu hwake hwekare.
Akavandudzwa na Ishe wedu Jesu Kristu, pano pa SCOAN
mushure mekugamuchira shoko iroro reuporofita nekudzikinurwa.
Mukoma, isu tiri pano iye zvino ne shoko renyu kubva ku mu Porofita T.B. Joshua.
Munhu wa Mwari akati anoda kukutsigira mune zvose zve upenyu hwako
sezvo wave kutanga rwendo rwako rutsva urwu na Kristu.
Kwete bedzi muhupenyu hwako hwemweya asiwo mune zvepanyama uye mune zvemari zvakare.
Saka takamirira mu Porofita T.B. Joshua ne shamwari dze Emmanuel TV.
tiri pano kuzokupai chipo chemari che 200,000 naira pamwe ne Shoko ra Mwari.
Oh Mwari wangu!
Izvi zvinoshamisa kwazvo!
Ndinokutendai, Jesu! Ndinokutendai, mu Porofita T.B. Joshua!
Izvi zvinodzimaidza pfungwa! Izvi zvikurusa kwandiri!
Zvechokwadi, pfungwa dzangu mukuuya pano dzanga dzisiri dzemari nokuti ndaigona kushandisa mari nyore nyore.
Pfungwa dzangu dzekuuya pano zvechokwadi dzaiva dze kusangana nerudo rwechokwadi rwa Mwari rwe mu Porofita T.B. Joshua
uye ndinofara kuti ndakaita saizvozvo.
Ichi ndicho chikamu chekutanga cheuchapupu hwangu.
Chikamu che chipiri, chitatu, china, chishanu chichiri kuuya.
Asi ndinotenda zvikuru kune mu Porofita.
Ndinotenda shamwari dze Emmanuel TV.
Ndinokudai, Profeti T.B. Joshua.
Wawu, tinotenda Mwari wa Masimba Ose.
Pamusoro pe200,000 naira, tirikupawo Shoko ra Mwari, bhuku rinonzi 'Mirror',
sechiyeuchidzo kwauri sekutaura kwako ne mazvo
Enda kunze uko unoita Shoko raMwari nhungamiro yehupenyu hwako.
Saka zvakare, iyi ndiyo 200,000 naira pamwe neShoko ra Mwari
kubva kumu Porofita T.B. Joshua ne shamwari dze Emmanuel TV
kune mukoma wedu kuti agone kunyatsotanga hupenyu hwake hutsva na Kristu Jesu nenzira yakanakisa.
Ndinokutendai, Profeti T.B. Joshua! Ndinokutendai, shamwari dze Emmanuel TV!
Ndinokutendai, Ishe Jesu, nokundiunza pano!
Ndiri kutenda; Ndinotenda zvikuru.
Ndatenda.
Ameni. Tinotenda Mwari nekuda kwe hupenyu hwako zvakare, mukoma.
Pakupedzisira, tinongoda kubvunza: Iye zvino zvawakagamuchira zvikomborero izvi zvakanakisa
kubva kuna She wedu Jesu Kristu, ndeapi mashoko enyu emazano uye kurudziro kune vatariri vedu?
Oh Mwari wangu! Ndapota, vanhu pasi rose, regai kuverengera.
Regai kuteerera vanhu vari kutsoropodza mu Porofita.
Ndapota tsvagai nzira dzekuuya pano.
Tsvagai nzira yekuuya pano.
Mhinduro iri pano, rudo rwuri pano uye haugone kuwana izvozvo munzvimbo dzakawanda.
Ndapota uyai pano muzodzikinurwa.
Uyai pano musangane na IShe.
Uyai pano - mu Porofita aka kumirira nemaoko akatambanudzwa
uye pasina chimwe chinhu kunze kworudo mumwoyo make.
Ishe Mwari we Masimbaose ari pano, Denga rakatozaruka kare pano, rakamirira iwe.
Rega kuverengera, uya pano izvozvi.
Ishe ari kumirira iwe.
Ameni. Tinotenda Mwari nekuda kwehupenyu hwedu.
Zvechokwadi, mukoma wedu ari kukukurudzira vatariri kuti vatsvake Ishe wedu Jesu Kristu mumweya nemu chokwadi
uye tinotenda kuti Jesu achatungamirira munhu wose kukereke ine mweya
uko Mweya Mutsvene achagona kuvabatsira munyaya dzavo.
Mukoma, tinotenda Mwari zvakare nokuda kwe hupenyu hwako.
Tinonyengetera kuti Mwari achakupai nyasha dzekuramba muchiita kuti Shoko Rake rirambe riri nhungamiro ye hupenyu hwenyu,
uye isu tine chokwadi chokuti muchadzoka neumwe uchapupu hwakawanda hwakanakisisa, muzita ra Jesu.
Ameni.